## Реализация

<https://rapido-game.herokuapp.com/>

## Запуск проекта

`$ npm run dev`

## Требовалось реализовать логику игры.

**Правила игры**: У игры есть 2 поля: в первом поле 19 клеток, во втором 2 клетки.
От участника лотереи требуется отметить в первом поле 8 цифр, во втором 1 цифру.

Нужно также сравнить отмеченные пользователем числа с двумя случайно сгенерированными, в соответствиями с правилами игры, массивами чисел (8 чисел в первом массиве, 1 число во втором).

В случае совпадения 4-х чисел в первом поле или 3-х чисел и более в первом поле и 1-го числа втором, пользователь считается победителем лотереи и получает причитающиеся ему лавры (ничего не получает).

**Задания со звездочкой.:**
Сделать адаптивную mobile-first вёрстку, условно приближенную к макету. Flexbox layout. IE11 – хорошо, Safari – хорошо, но оба не обязательно.

Реализовать генерацию случайно выбранных полей в билете по правилам лотереи. Все это происходит после нажатия на значок волшебной палочки.
Реализовать логику отправки выбранных чисел на сервер по любому URL. Предлагаем использовать фейковый URL /finch-test, чтобы не иметь дела с CORS. Отправка должна происходить после нажатия на кнопку «Показать результат».
В данных отправки должен быть следующий объект:

```
{
  selectedNumber:
    {
        firstField: [ *first field numbers* ],
        secondField: [ *second field numbers* ] },
        isTicketWon: *Boolean(true||false)*
    }
}
```

Так-же необходимо предусмотреть ситуацию, что в ответ придет код-ответ не «200 OK», а любой другой. В таком случае требуется отправлять запрос еще два раза с интервалом 2 секунды.

Если ответ «200 OK» так и не пришел, то нужно показать какое-либо уведомление об ошибке. Данный пункт подразумевает знание понятия рекурсии.
